♪Angin♪
♪Secara kebetulan meniup pergi
bisikan cinta yang mempesona♪
♪Bisikan cinta♪
♪Bunyi yang terbaik
dengan kesetiaan kepada satu-satunya valentine♪
♪Kehidupan yang makmur♪
♪Adalah apabila kita bersama sepanjang tahun♪
♪Untuk sepanjang hidup saya♪
♪Yang saya mahu hanyalah cinta yang sempurna dengan kamu♪
♪Saya akan kekal anggun untuk kamu sepanjang hidup saya♪
♪Memberi kamu cinta saya sedikit demi sedikit♪
♪Saya menjaga kamu dengan setiap bahagian hati saya♪
♪Dan saya merindui kamu setiap hari dan malam♪
♪Saya akan setia kepada kamu
dalam tahun-tahun terbaik hidup saya♪
♪Meleburkan cinta dengan senyuman lembut♪
♪Saya tidak akan takut apa-apa♪
♪Dan saya tidak akan mengubah hati saya untuk kamu♪
=Cinta Takdir Jade=
=Episod 4=
Apa yang kamu perlu lakukan adalah menerima arahan.
Perdana Menteri tidak akan melayan kamu dengan buruk.
Encik Wang, saya akan bergantung kepada kamu.
Tiada masalah.
Gadis ini kelihatan cantik.
Tetapi dia menari dengan buruk.
Kepada kesihatan, Encik Zhang.
Kepada kesihatan.
Cantik, sakit tak?
Saya okay.
Lihat.
Walaupun penari yang teruk
boleh bekerja di Rumah Romantis.
Maaf, pegawai.
Ini kali pertama saya menari di sini untuk mencari rezeki
dan melihat orang besar seperti anda.
Saya tidak dapat menahan rasa gugup.
Saya akan pergi mendapatkan gadis yang lebih baik di sini.
- Baiklah.
- Silakan.
Mari, Encik Wang.
Encik Wang, satu lagi minuman untuk anda.
- Bersulang.
- Berhenti.
Bersulang.
Kamu rubah yang menggoda!
Beraninya kamu berpura-pura tidak bersalah di depan saya?
Suami saya sering datang ke sini kebelakangan ini.
Kamu pasti telah menggoda dia.
Atau kenapa dia datang ke sini setiap hari?
Umm... Puan, adakah anda salah orang?
Ini hari pertama saya di sini.
Saya benar-benar tidak kenal suami anda.
Dia mempunyai kekasih di sini sejak lama.
Saya tahu itu.
Atau kenapa dia selalu tidak pulang ke rumah?
Seorang gadis yang menggoda seperti kamu
pasti menjadi sebab dia terus datang.
Mengaku. Adakah kamu?
Ia benar-benar bukan saya.
Adakah kamu? Mengaku.
Tidak!
Wen Yu?
Puan, saya benar-benar tidak kenal suami anda.
Ini sebenarnya kekasih saya.
Apa yang awak buat di sini?
Kenapa awak tak beritahu saya sebelum datang?
Awak nampak kacak
tetapi mempunyai citarasa yang buruk.
Jika gadis menggoda ini milik awak,
kawal dia.
Jangan biarkan dia keluar begitu sahaja
untuk menggoda suami orang lain.
Apa yang awak cakap ni?
Jaga mulut awak. Awak mesti salah orang.
Dia dan saya saling mencintai.
Bagaimana dia boleh menggoda orang lain?
Sungguh tidak senonoh.
Apa? Tidak berlakon lagi?
Lupakan saja.
Kenapa awak pandang saya macam ni?
Lihat apa yang awak pakai.
Patutlah dia salah faham awak.
Apa yang salah dengan pakaian saya?
Dan lihat diri awak.
Bila awak berpakaian macam ni,
orang asing
akan fikir awak seorang putera.
Saya...
Bukankah itu...?
Apa yang kamu buat di sini?
Saya ingin bertanya kepada kamu.
Kamu semua sudah melampaui batas.
Maharaja kamu memaksa saya berkahwin
dengan Putera Utara yang tidak berguna.
Saya keluar berjalan-jalan. Apa masalahnya?
Putera Utara tidaklah seteruk yang kamu sangka.
Saya tidak peduli.
Saya mungkin tidak benar-benar
menjadi Permaisuri Puteri Utara.
Adakah kamu akan
melarikan diri?
- Saya...
- Encik Chen,
apa yang kamu buat di sini?
Baihe.
Baihe, jangan pergi.
Baihe, saya sangat merindui kamu.
Jadi, saya datang untuk jumpa kamu.
Encik Chen, kamu menipu saya.
Bagaimana kamu ada keberanian untuk jumpa saya lagi?
Saya seorang ahli perniagaan.
Saya tak patut menipu bahawa saya seorang pegawai.
- Oh, lelaki.
- Baihe, biar saya jelaskan.
Dia mencipta identiti palsu untuk menipu gadis ini.
- Betapa liciknya!
- Saya tak mahu dengar.
Saya tak mahu.
Baihe.
- Dia mencipta identiti palsu.
- Saya benar-benar salah.
- Mungkin dia ada sebab untuk itu.
- Saya minta maaf.
- Jangan abaikan saya.
- Apa sebab yang dia boleh ada?
Kamu seorang pemuzik.
Saya tahu kamu selalu mahu berkahwin dengan seorang pegawai.
Memang, saya seorang pemuzik.
Berkahwin dengan seorang pegawai akan mengubah identiti saya.
Tetapi cinta antara kita
tidak boleh lebih penting daripada identiti sebegitu?
Ini salah saya.
Saya meremehkan perasaan kamu terhadap saya.
Maafkan saya kali ini.
Saya tidak akan berbohong kepada kamu lagi.
Pemuzik?
- Apa itu pemuzik?
- Betulkah?
Ya.
- Kenapa pemuzik mahu berkahwin dengan pegawai?
- Jika kamu berbohong kepada saya lagi,
- Di Beishuo, pemuzik adalah rendah diri.
- Saya tidak akan berjumpa dengan kamu lagi.
- Jika pemuzik mahu identiti lain,
- Saya tidak akan.
dia perlu berkahwin dengan pegawai.
Ini adalah peraturan yang sangat teruk.
Saya akan datang jumpa awak dalam beberapa hari.
Baiklah.
Tapi awak patut
beritahu ayah awak tentang perkahwinan kita segera.
Jangan risau.
Saya takkan khianati awak.
Kita
boleh keluar.
Saya...
Saya tak rasa kaki saya.
Terima kasih.
Tunggu saya.
Hebatnya lelaki ini!
Sesetengah gadis tidak boleh berkahwin
apabila mereka mahu
manakala sesetengah terpaksa berkahwin
apabila mereka tidak mahu.
Setiap orang mempunyai takdirnya.
Mari kita ucapkan selamat tinggal.
Jumpa lagi.
Orang biasa boleh memilih
siapa yang mereka mahu kahwini.
Tetapi jika Baginda tahu
Puteri Sulung Dongyu akan melarikan diri menentang titahnya,
akibatnya akan menjadi dahsyat, kan?
Saya rasa tentera akan dihantar ke negeri anda.
Mereka akan mencari di seluruh Dongyu.
Pada masa itu, siapa tahu berapa ramai
Puteri Sulung akan ditemui?
(Serius sangat?)
Oh, kita patut membeli-belah
untuk rumah besar kita.
Mulai sekarang,
kita akan tinggal di sana untuk masa yang lama.
Kita perlu bersiap sedia dengan baik.
Kamu biasa dengan tempat ini. Bawa kami ke sana.
Kenapa kamu datang ke Rumah Romantis?
Saya datang dengan Yang Mulia.
Bakal suami kamu.
Putera Utara? Dia juga di sini?
Di mana dia?
Saya akan pergi menyapanya.
Pasangan tidak boleh berjumpa sebelum berkahwin.
Itu peraturannya.
Peraturan yang membosankan.
Lupakan. Saya akan balik.
Hebat!
Kamu pergi agak lama.
Adakah gadis cantik menahan kamu?
Tiada apa yang perlu kamu risaukan.
Baiklah, saya rasa.
Jika kamu jatuh cinta dengan mana-mana gadis,
beritahu saya.
Saya akan bantu kamu mendapatkannya.
Jika kamu tidak mahu saya campur tangan,
saya tidak akan menyusahkan diri saya, kemudian.
Ayuh. Mari kita minum.
Tuan-tuan, terima kasih kerana datang.
Cik Su Nian, wanita yang tiada tandingan,
akan minum bersama anda.
Terima kasih, Cik Su Nian.
Puan Sang,
bila Cik Su Nian
menari lagi?
Selagi anda kerap melawat kami,
dia akan sering menari di hadapan anda.
Xingyi,
apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu merenung dia seolah-olah dia musuh?
Dia adalah musuh.
Yueling, saya telah merenung dia untuk seketika.
Saya pasti
dia adalah pembunuh kejam
yang telah membuang saya dua kali.
Pembunuh?
Salam.
Saya tak pernah nampak awak sebelum ini.
Adakah ini kali pertama awak datang ke sini?
Ya.
Tak pernah nampak kami sebelum ini?
Tapi awak adalah pembunuh itu.
Pembunuh?
Bagaimana Cik Su boleh jadi pembunuh?
Awak salah orang, saya rasa.
Saya hanya seorang penari di Rumah Romantis.
Hari itu, awak bawa saya
dengan kuda untuk masa yang lama.
Saya boleh kenal awak, walau bagaimana pun awak ubah rupa.
Saya betul-betul tak tahu apa yang awak cakap.
Ya, tuan.
Adakah awak salah orang?
Cik Su Nian tak pernah tinggalkan tempat ini.
Maaf, Cik Su.
Abang saya
selalu ada masalah buta wajah.
Saya rasa dia ada masalah itu lagi.
Jika dia menyinggung perasaan awak, tolong maafkan dia.
Tidak sama sekali.
Mungkin saya hanya ada
wajah yang sangat biasa.
Adalah normal dia tak boleh kenal saya.
Hei, awak...
Maaf.
Satu ucapan untuk anda, tetamu yang dihormati.
Harap anda akan sering datang ke sini.
Itu dia.
Yueling, itu dia.
Bagaimana seorang gadis boleh mempunyai dua wajah?
Dia sangat pandai menyembunyikan identitinya.
Tidak hairanlah dia wanita yang tiada tandingan.
Xingyi, saya rasa Cik Su
kelihatan lembut dan berkelakuan anggun.
Dia langsung tidak kelihatan seperti pembunuh.
Yueling, kamu tidak percayakan saya?
Saya percaya. Mari kita kembali.
Saya tidak akan.
Saya akan lihat
bila dia akan mendedahkan dirinya.
Maaf kerana membuat anda menunggu, Yang Mulia.
Mengetahui dua putera telah datang,
Cik Su Nian di sini untuk mengangkat cawan.
Salam sejahtera, Yang Mulia.
Anda boleh bangun.
Cik Su Nian, malam ini,
anda kelihatan cantik.
Anda menari lebih baik daripada sebelumnya.
Anda memuji saya, Yang Mulia.
Izinkan saya mengangkat cawan untuk anda.
Memang.
Lebih baik melihat gadis cantik dari dekat.
(Mengapa saya hilang cengkaman pada masa ini?)
(Saya benar-benar...)
Patutkah kita bergegas atau tidak?
Dia kata dia akan memecahkan cawan untuk mengingatkan kita.
Pergi.
Su Nian, lari!
Pergi. Cepat.
Lihat, Yueling.
Pembunuh itu akhirnya akan mendedahkan dirinya.
Ayuh, Xingyi.
Mari kita bantu Cik Su.
Jangan.
Saya pasti dia boleh bersilat.
Kamu masih fikir dia seorang pembunuh, kan?
Yueling, hanya perhatikan.
Dia akan mudah membunuh orang-orang ini sebentar lagi.
Kenapa dia datang ke sini?
Tolong bantu saya.
Jangan risau, Cik Su. Kami berdua bersilat
dan kami boleh melindungi kamu.
Terima kasih.
Kamu juga tidak boleh bersilat?
Kenapa kamu perlukan kami?
Jangan biadap kepada seorang wanita.
Kamu jaga dia dengan selamat.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Jangan bergerak.
Bukankah dia lelaki pengecut yang saya jumpa pada siang hari?
Kenapa dia di sini?
Jangan... Jangan datang dekat.
Jangan buat perkara bodoh.
Apa?
Putera Selatan mempunyai seni mempertahankan diri yang sangat baik.
Kamu pembunuh upahan itu.
Jangan pergi.
Kenapa kamu masih di sini?
Pembunuh-pembunuh ini mengejar lelaki pengecut ini...
Jangan datang ke sini.
- Siapa mereka?
- Apa?
Jauhkan diri.
Dia tak mungkin Putera Utara, kan?
Berdiri di belakang saya.
Dia Putera Selatan.
- Kamu saling kenal?
- Jangan datang ke sini. Jangan.
Tidak benar-benar.
Dia cuba menyelamatkan saya.
- Tapi rancangannya gagal.
- Jangan lari.
(Kamu hanya perlu berpura-pura membunuh saya.)
(Tetapi kamu semua bodoh)
(terus mengejar saya.)
Ayo.
Lindungi Putera Utara.
Betul. Lindungi Putera Utara.
Lari!
Terlambat.
Lagi?
Kau memang bodoh.
Lindungi Putera Selatan!
Ini bukan
apa yang saya rancang.
Wen Yu, saya akan selamatkan kamu.
Satu.
Dua.
Yueling, apa yang kamu lakukan?
Ikut saya.
(Cuaca yang lembut dan pemandangan yang cerah)
Yang Mulia, Yang Terhormat,
anda sudah kembali.
Saya telah mengemas sesuatu yang lain.
Bila kita akan berangkat?
Wanita jahat itu
mempunyai banyak helah.
Dia kadang-kadang lembut dan kadang-kadang jahat.
Oh, tidak.
Adakah Wen Yu sudah mati?
Apa yang berlaku?
Kenapa anda kelihatan begitu bingung
selepas anda kembali?
Oh, tidak.
Pasti dia.
Saya tidak mati bersamanya.
Apa yang kamu cakapkan?
Kenapa saya tidak boleh faham?
Jadi, kita akan melarikan diri atau tidak?
- Tidak.
Tidak?
Wen Yu, yang mengiringi saya ke sini...
Dia mati.
Bagaimana itu boleh berlaku?
Dia masih muda. Itu sangat menyedihkan.
Tetapi apa kaitannya
dengan pelarian kita?
Kamu tidak faham.
Dia tidak perlu mati.
Jika saya mati bersamanya,
kita akan hidup semula.
Yang Mulia, orang mati tidak boleh hidup semula.
Bagaimana dia boleh hidup semula?
Itu tidak betul.
Tiada orang lain boleh. Tetapi dia boleh.
Bukan seorang diri.
Kita boleh hidup semula bersama-sama.
Lupakan saja.
Saya akan pergi ke rumah Putera Utara.
Yang Mulia, sudah lewat malam.
Ia benar-benar tidak sesuai
untuk berjumpa dengan pengawal tempur
di rumah Putera Utara sekarang.
Jika anda benar-benar mahu berjumpa dengannya,
bagaimana jika anda pergi esok?
Anda boleh menghantar jemputan,
menawarkan untuk melawat Putera Utara
sebagai bakal pengantinnya.
Tetapi pasangan tidak boleh berjumpa
sebelum berkahwin.
Bagaimana jika Putera Utara tidak setuju?
Yueling,
mengapa orang Dongyu seperti kita
perlu mematuhi peraturan Beishuo?
Anda betul.
Keutamaan saya
adalah untuk memeriksa Wen Yu.
Saya tidak boleh peduli tentang perkara lain.
Saya akan pergi menyediakan jemputan, kemudian.
Harap Wen Yu akan baik-baik saja.
Tuanku!
Saya gagal dalam tugas saya untuk menjaga keselamatan Tuanku.
Saya patut dihukum, Tuanku.
Tuanku.
Saya belum mati lagi.
Lupakan saja. Itu bukan salah kamu.
Oh, Yang Mulia,
sebuah mesej telah dihantar dari Dongyu.
Saya belum memberitahu anda lagi.
Beritahu saya sekarang.
Menurut pengintip kita,
di Dongyu,
selain Puteri Sulung,
terdapat seorang lagi puteri.
Dan namanya Yueling.
Ashina Yueling.
Puteri muda ini dikatakan
selalu bersikap liberal.
Sekarang, dia tidak berada di istana diraja.
Oh, Yang Mulia.
Lebih kebetulan lagi,
dia mempunyai seorang adik lelaki,
Xingyi.
Putera muda Dongyu.
Yueling untuk Ashina Yueling.
Xingyi untuk Ashina Xingyi.
Oh, saya faham.
Satu helah yang sangat dramatik.
Jadi, dia dan abangnya memperdaya kita.
Tidak hairanlah
mereka membantu Puteri Sulung melarikan diri.
Suruh orang kita mengawasi Dongyu.
Ingat.
Jangan biarkan sesiapa pun tahu tentang ini.
Jadi, kamu akan berkahwin dengan puteri muda
bukannya Puteri Sulung
dan kamu akan biarkan sahaja?
Dalam perkahwinan ini,
pengantin perempuan tidak begitu penting.
Saya mesti fokus pada gambaran besar.
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
Yang Mulia, adakah anda cedera?
Anda tidak boleh mati, Yang Mulia.
Cedera?
Itulah yang anda harapkan, ya?
Kalau saja saya cedera!
Kemudian saya boleh memfitnah Zhou Shiyu
kerana membunuh abang sulungnya.
Tetapi apa yang berlaku?
Dia ditikam untuk melindungi saya.
Malah Baginda telah mendengarnya.
Sekarang, dia berjasa!
Apa yang sebenarnya anda mahu,
cedera atau tidak cedera?
Sudah tentu, saya mahu...
Lupakan. Tidak penting.
Yang penting adalah helah mencederakan diri anda yang teruk
tidak berkesan sama sekali!
Sungguh bodoh.
Memang.
Betul. Saya terlalu tidak berdaya.
Saya tidak boleh menjadi
secerdik Piggy.
Atau ia akan memalukan babi itu.
Kamu bahkan mahu memanggang babi saya?
Tidak, tidak, tidak. Itu bukan maksud saya.
Saya tidak bermaksud begitu, Tuanku.
Cepat.
Hukum dia sekarang!
- Ya.
- Tidak, Tuanku.
Saya benar-benar tidak bermaksud begitu.
Babi kecil.
Tuanku, anda salah faham.
Saya benci mereka yang suka makan babi panggang.
- Tuanku.
- Jangan takut.
Gelitik dia sekuat yang boleh.
- Baiklah.
- Tuanku.
Jangan takut, Babi kecil.
Kamu telah melakukan kerja yang baik.
Pertentangan yang semakin meruncing
antara dua putera
akan mencetuskan perselisihan antara mereka
dan menghalang maharaja muda.
Adalah tanggungjawab saya untuk membantu anda, Perdana Menteri.
(Istana Putera Utara)
Adalah kehormatan saya untuk berkahwin dengan Putera Utara oleh Baginda.
Saya dengar Putera Utara tampan
dan adil.
Semua orang menyukainya.
Saya ingin melihatnya
kerana kasih sayang dan kekaguman saya.
Jadi, saya ingin melawat Baginda.
Maaf atas kesulitan ini.
Kemahiran menulisnya benar-benar...
Nakal.
Adakah anda pasti dia Ashina Yueling,
puteri muda Dongyu?
Ya.
Saya telah memeriksanya dua kali.
Baginda,
adakah anda akan bertemu
puteri ini?
Menurut peraturan,
pasangan tidak boleh berjumpa sebelum berkahwin.
Dia tidak akan berputus asa sebelum melihat saya.
Kemudian saya boleh melihat dia
sementara dia tidak boleh melihat saya.
Saya faham. Saya akan uruskan.
Sila ikut jalan ini.
Adakah Encik Wen Yu
bekerja untuk Yang Mulia?
Adakah dia di sini hari ini?
Wen Yu?
Ya, itu saya.
Bunyinya hampir sama dengan nama Yang Mulia.
Tetapi Yang Mulia kata tidak mengapa.
Anda Wen Yu?
Tetapi lelaki yang saya kenal
adalah seorang pengawal muda.
Ada orang yang mempunyai nama yang sama?
Baiklah, ramai bakat
bekerja untuk Yang Mulia.
Saya tidak dapat mengenali mereka semua.
Halaman di sini
kelihatan sangat cantik.
Ya, sudah tentu.
Yang Mulia adalah anak kandung
kepada mendiang maharaja
dan adik bongsu kepada Baginda.
Dia boleh memiliki semua perkara terbaik di dunia.
Sila ikut jalan ini.
Berhati-hati.
Di sini.
Saya di sini.
Mari.
Kamu tak boleh tangkap saya.
Berhati-hati.
Di mana kamu?
Rumah Cantik?
Untuk siapa rumah ini?
Kamu mempunyai mata yang tajam, Cik.
Wanita-wanita di rumah ini
(Rumah Cantik) semuanya cantik.
Mereka dihantar dari tempat yang berbeza.
Menurut Baginda,
dia tidak akan mengahwini wanita-wanita ini
sehingga dia mempunyai permaisuri.
Hormati bakal isterinya, kamu tahu.
(Putera ini)
(telah membina rumah wanita sejak lama dahulu)
(dan berfikir dia menghormati bakal isterinya.)
(Betapa tidak tahu malu!)
Sila ikut sini.
(Rumah Cantik)
(Tetap Rendah Hati)
Tuanku, Puteri Sulung Dongyu ada di sini.
Saya dengar kamu memuja saya.
Pasangan di Beishuo tidak boleh berjumpa sebelum berkahwin.
Tiada siapa yang memberitahu kamu tentangnya?
Adakah itu sebabnya kamu melihat saya dari belakang tirai?
Apabila kamu melanggar peraturan,
Saya yang akan menjadi bahan ketawa orang.
Yang Mulia,
Saya pasti kamu boleh faham,
bukan?
Kamu ada peraturan kamu
sementara kami ada peraturan kami.
Pasangan tidak boleh berjumpa di sini.
Tetapi itu tidak berlaku di negeri kami.
Jika ia tidak sesuai, harap faham.
Tidak seperti yang dikatakan tentang kamu,
kamu sangat petah berbicara.
Saya terlalu sibuk dengan kerja
untuk mengambil berat tentang kamu, Yang Mulia.
Jika kamu perlukan apa-apa,
minta seseorang maklumkan kepada pembantu rumah saya.
Saya mahu seseorang daripada kamu, Yang Mulia.
Kamu akan setuju, ya?
Siapa yang kamu mahu?
Wen Yu.
Bukan pembantu rumah,
tetapi pengawal tempur.
Kenapa kamu mahu dia?
Pembantu saya Yueling
menerima banyak bantuan
daripada Wen Yu dalam perjalanannya ke sini.
Jadi, dia sangat menyukainya.
Semalam, dia secara tidak sengaja mendengar
Wen Yu telah dibunuh
di Rumah Romantis
dan dia sangat risau.
Jadi, dia merayu kepada saya untuk datang dan bertanya tentangnya.
Tuanku, adakah tuanku tahu bagaimana keadaan Wen Yu sekarang?
Kamu kedengaran sangat cemas.
Saya rasa kamu sebenarnya menyukainya
bukannya Cik Yueling.
Yueling menyukainya.
Saya hanya cemas untuknya.
Beritahu Cik Yueling
untuk melupakan Wen Yu.
Kenapa?
Kerana dia sudah mati.
Berhati-hatilah, Yang Mulia.
Qianqian,
Wen Yu sudah mati.
Yang Mulia, orang yang mati tidak boleh hidup semula.
Jangan cederakan diri sendiri.
Saya yang menyebabkan dia mati.
Itu tidak benar.
Pergi belikan saya sebuah tungku.
Saya akan uruskan.
Pembantu rumah yang mana?
Hanya kamu sahaja.
Yang Mulia,
apa yang kamu katakan kepada Yang Mulia?
Dia kelihatan tidak fokus
dan tidak dapat berjalan dengan stabil.
Saya takut dia akan terlanggar tiang.
Tiada apa-apa.
Saya tidak tahu apa yang patut saya bakar untuk kamu.
Ini ada sedikit wang kertas.
Nikmatilah.
Dan wanita-wanita cantik dari pelbagai jenis ini.
Pilih satu sebagai isteri kamu.
Kamu tidak
meninggalkan loket jed kamu kepada saya.
Saya akan membakar
loket saya untuk kamu.
Jika kamu menghadapi masalah di syurga,
ia mungkin dapat membantu kamu.
Adakah kamu tidak mahu kehilangan loket itu
atau adakah kamu tidak mahu kehilangan saya?
Wen Yu,
jika... jika kamu benci ini,
pergilah cari lelaki-lelaki yang membunuh kamu.
Apa sahaja yang kamu mahu,
saya akan bakar untuk kamu.
saya akan bakar... saya akan bakar wang kertas.
Atau apa sahaja. Apa sahaja yang kamu mahu.
Dan wanita-wanita cantik ini...
Pilih satu.
saya akan bakar sesiapa yang kamu mahu.
Wanita-wanita ini membosankan.
Saya mahu kamu!
♪Awan perlahan-lahan terapung di langit♪
♪Menceritakan apa yang sangat mengganggu♪
♪Tanpa henti, cinta terus berlarutan♪
♪Kamu dan aku sama-sama tahu♪
♪Di dunia ini, kita tetap berdampingan♪
♪Melihat bintang naik dan jatuh♪
♪Mataku merah kerana merindui kamu♪
♪Malam ini, aku berharap cahaya bulan akan♪
♪Mencium keningmu♪
♪Aku akan sentiasa mencintaimu♪
♪Berjanji ia akan kekal selamanya♪
♪Ketika angin bertiup, bunga layu♪
♪Meninggalkan hasrat untuk dipenuhi♪
♪Untuk menikmati kegembiraan sepanjang hayat♪
♪Aku akan bersamamu selama ribuan tahun♪
♪Sehingga kita tua bersama♪
♪Ketika angin bertiup, bunga layu♪
♪Ketika aku menoleh, kau berbisik♪
♪Kemudian aku terjaga dari mimpi♪
♪Seperti bagaimana kita bertemu buat pertama kali♪